Você é um idiota, Thom.
Olha Célia, nós temos que seguir nossas paixões;
... Você tem seus membros robóticos, e eu
só quero ser incrível no espaço.
Por que você não apenas admite que
você está assustado com a minha mão robô?
Eu não estou assustado por-que é ...
Tudo bem ...! Muito bem!
Estou apavorado! Tenho pesadelos
que eu estou sendo perseguido ...
... Por umas garras gigantes robóticos da morte ...
"Quarenta anos mais tarde"
Seja como for, Thom. Nós terminamos.
Memória do robô sincronizada e bloqueada!
Isso é muito estranho.
Você não deveria estar lá  em baixo?
Eu ouvi vocês falando ontem à noite.
Não é culpa minha, você sabe.
Você está pronto?
É claro que você está pronto, você é um astro do Rock.
Como estamos, Barley?
Devemos ter cerca de dez minutos ...
Bem, isso é perfeito.
Estamos prontos em um! Todos os sistemas ativar!
Sim, você, vá!
Vá! Mexa seu traseiro! Vá vá vá!
Eu amo isso! Vamos, vamos!
Isso é bom.
Nada para se preocupar.
Thom.
Lá está ela.
Agora.
Você a ama.
Ela é a sua paixão!
Seja terno com ela.
Seja honesto! E-seja terno.
Relembre-a o que é o amor.
... E, ação!
Substituição de memória em andamento!
Você é um idiota, Thom!
Oh-Desculpe! Desculpe.
Olhe Celia.
Nós temos que seguir nossas paixões.
Você tem seus membros robóticos ...
... E eu só quero ser incrível no espaço.
Ok, eles estão vindo. Dois minutos para chegada!
Acelere, Thom!
Bravo!
Porque você não apenas admite que você se
assusta com a minha mão robô?
Ouça Celia, eu era jovem ...
... e um tolo.
Mas isso não é motivo para
destruir o mundo.
Porque ele faz isso?
Nós já tentamos isso uma vez!
Abortar!
Corta!
Whoaaa!
Nããão!
Você feriu meu coração.
Eu sei.
Você se esqueceu de mim na terra.
Eu deveria esmagá-lo.
E sou...
Sinto muito.
Boa improvisação.
Não foi minha culpa!
Chegou a hora.
Silêncio no set!
Estamos sem tempo!
Vamos lá!
RAAAAAAAAH!
Substituição de memória, 90%.
Capitão! Temos que abortar!
O mundo mudou, Célia ...
Talvez ... nós também podemos.
Substituição de memória completa!
Você sabe.
Há uma lição a ser aprendida com isso.
Poderia ter sido pior.